Sim. "A empresa Tec New investiu... em hardware, software, e componentes de rede para coletar, armazenar, analisar dados e fornecer informações para atingir as metas organizacionais.", "...o gerente do departamento de Sistemas de Informação quer aporveitar esses recursos para melhor integrar as áreas internas da empresa..."
Para a parte de coletamento, armazenamento, análise e fornecimento de informações, sugerimos o GoogleCloud, pois oferece um aplo serviço de Banco de Dados e Análise e Calculo de Dados, sendo uma opção barata e com um bom custo benefício. Já para o Gerenciamento de Governança e Gestão, sugerimos o Microsoft Azure, pois oferece melhor controle e compartilhamento entre as máquinas da empresa, uma opção um pouco mais cara, porém muito segura e com padrões de escala.